# S.O.L.I.D. На шаг ближе к чистой архитектуре

-S- Single Responsibility Principle (Принцип единственной ответственности).\n
-O- Open-Closed Principle (Принцип открытости-закрытости).\n
-L- Liskov Substitution Principle (Принцип подстановки Барбары Лисков).\n
-I- Interface Segregation Principle (Принцип разделения интерфейса).\n
-D- Dependency Inversion Principle (Принцип инверсии зависимостей).\n

- Изучаем теоретическую составляющую каждого принципа SOLID\n
- Разбираемся с применением каждого принципа на практических примерах\n
- Смотрим как применяются SOLID принципы в рамках реального приложения\n
- Учимся думать перед тем, как бросаться писать код\n

1. YAGNI\n
You Aren’t Gonna Need It / Вам это не понадобится\n
Принцип прост и очевиден, но ему далеко не все следуют. Если пишешь код, то будь уверены, что он тебе понадобится. Не пиши код, если думаешь, что он пригодится позже. 
2. DRY\n
Don’t Repeat Yourself / Не повторяйтесь\n
Дублирование кода – пустая трата времени и ресурсов. Тебе придется поддерживать одну и ту же логику и тестировать код сразу в двух местах, причем если ты меняешь код в одном месте, его нужно будет изменить и в другом
3. KISS\n
Keep It Simple, Stupid / Будь проще\n
Не придумывай к задаче более сложного решения, чем ей требуется.
Самое разумное решение оказывается и самым простым. Написание производительного, эффективного и простого кода – это прекрасно.

4-я лекция: знакомит с типами данных и циклов, некоторыми базовыми функциями и основной схемой составления программы, а также демонстрирует ограниченность возможностей компьютеров и исторические примеры багов, не прошедших бесследно.
–	Циклы
–	Условия
–	Типы данных
–	Переменные
–	Функции
Задания, к слову весьма разнообразные, совсем не скучные. Выполнив их, вы отточите использование библиотек, ввод/вывод и циклы вместе со знаменитым водопроводчиком Super Mario, посчитаете, сколько воды вы расходуете во время душа и запрограммируете первый относительно серьезный алгоритм для вычисления минимального количества монеток для выдачи сдачи.  
